## Привет 👋 Меня зовут Соня.

С более чем 5-летним опытом в продажах, преимущественно на маркетплейсах, я успешно набирала и руководила командой, что позволило мне глубоко понять процессы взаимодействия с лидерами направлений и собственниками бизнеса. Благодаря этому опыту я научилась переводить бизнесовые запросы на язык данных, что дало мне эффективно взаимодействовать с различными подразделениями и предлагать решения, которые соответствуют их ожиданиям и задачам.

Это привело меня к решению сменить направление деятельности с руководителя отдела продаж на аналитика данных. Я уверена, что мои навыки и опыт помогут создавать продукты, которые будут действительно полезны для людей. В новой профессии я готова учиться и развиваться, чтобы достигать лучших результатов, так как всегда довожу начатое дело до конца и стремлюсь к качественному выполнению задач.

Я обладаю развитыми аналитическими способностями и системным мышлением, в команде я ценю взаимопонимание, эффективность и гибкий подход к управлению проектами. Имею опыт в презентации своих идей и выступлениях на публике. Недавно завершила обучение на курсе "Аналитик данных" от Яндекс Практикум и продолжаю совершенствовать свои навыки на курсах от SF Education и Simulative.

В свободное от работы время я увлекаюсь чтением, в основном литературой азиатских стран, занимаюсь спортом и гуляю со своей собакой корги Локи 🐶.

#### 💻Стек технологий: SQL, Python(Pandas, Matplotlib, Numpy, Seaborn, Plotly), Power BI, Metabase, MS Excel, Tableau, GitHub, Jupyter Notebook.

#### 🔧Навыки: Аналитическое мышление, ответственность результат, управление командой и проектами, взаимодействие с лидерами направлений, презентация и публичные выступления.

Я уверена, что совокупность моего опыта в продажах и стремление к развитию в аналитике данных позволят мне внести значительный вклад в вашу команду.
